Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: This test will test the default display STEPS: 1. Click "Test" to display a video test. VERIFICATION: Do you see color bars and static?
zh_cn: 目的： 此测试将检测默认显示器 步骤： 1. 点击“测试”按钮以显示测试视频。 验证： 是否看到色条和雪花？

source: Check that VESA drivers are not in use
zh_cn: 检查是否未使用 VESA 驱动程序

source: PURPOSE: This test cycles through the detected video modes STEPS: 1. Click "Test" to start cycling through the video modes VERIFICATION: Did the screen appear to be working for each mode?
zh_cn: 目的： 此测试将循环进入检测到的视频模式 步骤： 1. 单击 “测试”，开始循环进入这些视频模式 验证： 屏幕是否在每个模式下都正常工作？

source: PURPOSE: This test will test display rotation STEPS: 1. Click "Test" to test display rotation. The display will be rotated every 4 seconds. 2. Check if all rotations (normal right inverted left) took place without permanent screen corruption VERIFICATION: Did the display rotation take place without without permanent screen corruption?
zh_cn: 目的： 此测试测试显示旋转 步骤： 1. 单击 “测试”，测试显示旋转。显示会每4秒旋转一次。 2. 检测是否所有的旋转(普通的左右颠倒)都正常显示，不存在永久性的屏幕毁坏 验证： 显示旋转是否都正常运行，不存在永久性的屏幕毁坏？

source: Check that hardware is able to run compiz
zh_cn: 检查硬件是否能够运行 compiz

source: Check that hardware is able to run Unity 3D
zh_cn: 检查硬件是否能够运行 Unity 3D

source: PURPOSE: This test tests the basic 3D capabilities of your video card STEPS: 1. Click "Test" to execute an OpenGL demo. Press ESC at any time to close. 2. Verify that the animation is not jerky or slow. VERIFICATION: 1. Did the 3d animation appear? 2. Was the animation free from slowness/jerkiness?
zh_cn: 目的： 将测试您显卡的基本 3D 功能 步骤： 1. 单击 “测试”，执行 OpenGL 演示。任何时候按 ESC 都可关闭。 2. 验证此动画是否没有出现不流畅或缓慢现象。 验证： 1. 是否显示此 3D 动画？ 2. 此动画是否没有出现缓慢或不流畅现象？

source: Open and close a 3D window multiple times
zh_cn: 多次打开和关闭一个 3D 窗口

source: Open, suspend resume and close a 3D window multiple times
zh_cn: 多次打开、挂起唤醒以及关闭 3D 窗口

source: Open and close 4 3D windows multiple times
zh_cn: 多次打开和关闭 4 个 3D 窗口

source: Move a 3D window around the screen
zh_cn: 在屏幕上移动一个 3D 窗口

source: PURPOSE: Take a screengrab of the current screen (logged on Unity desktop) STEPS: 1. Take picture using USB webcam VERIFICATION: Review attachment manually later
zh_cn: 目的： 抓取屏幕( Unity 桌面登录) 步骤： 1. 使用 USB 网络摄像头抓取图片 验证： 稍后手动查看附件

source: Attaches the screenshot captured in graphics/screenshot.
zh_cn: 附加捕获的屏幕截图。

source: PURPOSE: Take a screengrab of the current screen during fullscreen video playback STEPS: 1. Start a fullscreen video playback 2. Take picture using USB webcam after a few seconds VERIFICATION: Review attachment manually later
zh_cn: 目的： 播放全屏视频时，抓取屏幕 步骤： 1. 播放全屏视频 2. 几秒后，使用 USB 网络摄像头抓取图片 验证： 稍后手动查看附件

source: Attaches the screenshot captured in graphics/screenshot_fullscreen_video.
zh_cn: 附加捕获的全屏视频截图。

source: PURPOSE: This test will check to make sure your system can successfully hibernate (if supported) STEPS: 1. Click on Test 2. The system will hibernate and should wake itself within 5 minutes 3. If your system does not wake itself after 5 minutes, please press the power button to wake the system manually 4. If the system fails to resume from hibernate, please restart System Testing and mark this test as Failed VERIFICATION: Did the system successfully hibernate and did it work properly after waking up?
zh_cn: 目的： 此测试将检查并确保您的系统能够成功休眠(如果支持) 步骤： 1. 单击 “测试” 2. 该系统将休眠，并且应在 5 分钟内自动唤醒 3. 如果您的系统在 5 分钟后没有自动唤醒，请按电源按钮手动唤醒该系统 4. 如果该系统没有从休眠状态中恢复，请手动重新启动 “系统测试”，并将此测试标记为失败 验证： 该系统是否成功休眠，唤醒后其是否正常工作？

source: Automated check of the hibernate log for errors discovered by fwts
zh_cn: 针对 fwts 发现的错误，自动检查休眠日志

source: Attaches a report of installed codecs for Intel HDA
zh_cn: 附加已安装的英特尔 HDA 编解码器的报告

source: Attaches a report of CPU information
zh_cn: 附加有关 CPU 信息的报告

source: Attaches a copy of /var/log/dmesg to the test results
zh_cn: 将 /var/log/dmesg 的副本附加到测试结果中

source: Attaches info on DMI
zh_cn: 附加有关 DMI 的信息

source: Attaches dmidecode output
zh_cn: 附加 dmidecode 输出

source: Attaches lshw output
zh_cn: 附加 lshw 输出

source: Attaches the firmware version
zh_cn: 附加固件版本

source: Attaches very verbose lspci output.
zh_cn: 附加极为冗长的 lspci 输出。

source: Attaches very verbose lspci output (with central database Query).
zh_cn: 附加极为冗长的 lspci 输出(包含中央数据库查询)。

source: List USB devices
zh_cn: 列出 USB 设备

source: Attaches the contents of the various modprobe conf files.
zh_cn: 附加各个 modprobe 配置文件的内容。

source: Attaches the contents of the /etc/modules file.
zh_cn: 附加 /etc/modules 文件的内容。

source: attaches the contents of various sysctl config files.
zh_cn: 附加各个 sysctl 配置文件的内容。

source: Attaches a report of sysfs attributes.
zh_cn: 附加 sysfs 属性的报告。

source: Attaches a dump of the udev database showing system hardware information.
zh_cn: 附加表示系统硬件信息的 udev 数据库的转储。

source: Attaches the output of udev_resource, for debugging purposes
zh_cn: 附加 udev_resource 输出，以供调试

source: Attaches a tarball of gcov data if present.
zh_cn: 附加 gcov 数据(如果存在)的归档。

source: Attaches a list of the currently running kernel modules.
zh_cn: 附加当前正在运行的内核模块的列表。

source: Attaches the contents of /proc/acpi/sleep if it exists.
zh_cn: 附加 /proc/acpi/sleep 的内容(如果存在)。

source: Bootchart information.
zh_cn: Bootchart 信息。

source: SATA/IDE device information.
zh_cn: SATA/IDE 设备信息。

source: Attaches the bootchart png file for bootchart runs
zh_cn: 附加针对 bootchart 运行情况的 bootchart png 文件

source: Attaches the bootchart log for bootchart test runs.
zh_cn: 附加针对 bootchart 测试运行情况的 bootchart log。

source: installs the installer bootchart tarball if it exists.
zh_cn: 安装启动流程检测程序(如果存在)。

source: Attaches the installer debug log if it exists.
zh_cn: 附加安装程序调试日志(如果存在)。

source: Returns the name, driver name and driver version of any touchpad discovered on the system.
zh_cn: 返回此系统可用的任一触控板的名称、驱动名称以及驱动版本。

source: Lists the device driver and version for all audio devices.
zh_cn: 列出所有音频设备的设备驱动和版本

source: Provides information about network devices
zh_cn: 提供关于网络设备的信息

source: Provides information about displays attached to the system
zh_cn: 提供关于连接到该系统的显示信息

source: Attaches information about disk partitions
zh_cn: 提供关于磁盘分区的信息

source: Pointing device tests.
zh_cn: 指点设备测试

source: PURPOSE: This test will test your pointing device STEPS: 1. Move the cursor using the pointing device or touch the screen. 2. Perform some single/double/right click operations. VERIFICATION: Did the pointing device work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您的指点设备 步骤： 1. 使用指点设备移动光标，或者触摸屏幕。 2. 执行一些单击/双击/右键单击操作。 验证： 该指点设备是否正常工作？

source: PURPOSE: This test will test your keyboard STEPS: 1. Click on Test 2. On the open text area, use your keyboard to type something VERIFICATION: Is your keyboard working properly?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您的键盘 步骤： 1. 单击 “测试” 2. 在打开的文本区域上，使用您的键盘键入一些内容 验证： 您的键盘是否正常工作？

source: PURPOSE: Manual detection of accelerometer. STEPS: 1. Look at the specifications for your system. VERIFICATION: Is this system supposed to have an accelerometer?
zh_cn: 目的： 手动检测加速度计。 步骤： 1. 查看您系统的说明书。 验证： 您系统是否应该存在加速度计？

source: PURPOSE: This test will test your accelerometer to see if it is detected and operational as a joystick device. STEPS: 1. Click on Test 2. Tilt your hardware in the directions onscreen until the axis threshold is met. VERIFICATION: Is your accelerometer properly detected? Can you use the device?
zh_cn: 目的： 测试您的加速度计，查看设备是否被检测和操作为操纵杆装置。 步骤： 1. 点击 “测试” 2. 将您的硬件按屏幕显示的方向倾斜，直到满足轴的阈值。 验证： 您加速度计是否被检测到？您可以使用该设备吗？

source: Tests to see that apt can access repositories and get updates (does not install updates). This is done to confirm that you could recover from an incomplete or broken update.
zh_cn: 测试 apt 能否访问软件仓库并获得更新(不安装更新)。这样做是确认您能够从不完整或受损的更新中恢复。

source: Tests oem-config using Xpresser, and then checks that the user has been created successfully. Cleans up the newly created user after the test has passed.
zh_cn: 测试使用 Xpresser 的 oem-conifg，并检查用户是否被成功创建。测试通过后，清除新创建的用户。

source: PURPOSE: This test will test the brightness key STEPS: 1. Press the brightness buttons on the keyboard VERIFICATION: Did the brightness change following to your key presses?
zh_cn: 目的： 此测试将测试亮度键是否工作正常 步骤： 1. 按键盘上的亮度按钮 验证： 在您按下该键后亮度是否改变？

source: PURPOSE: This test will test the volume keys of your keyboard STEPS: Skip this test if your computer has no volume keys. 1. Click test to open a window on which to test the volume keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Do the keys work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您键盘上的音量键是否工作正常 步骤： 如果您的电脑无音量键，请跳过此测试。 1. 单击 “测试” 打开测试音量键的窗口 2. 如果所有的按键工作正常，测试将被标记为通过。 验证： 按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the mute key of your keyboard STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the mute key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Does the mute key work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您键盘上的静音键是否工作正常 步骤： 1. 单击 “测试” 打开测试静音键的窗口 2. 如果按键工作正常，测试将通过以及窗口将关闭。 验证： 静音按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the sleep key STEPS: 1. Press the sleep key on the keyboard 2. Wake your system up by pressing the power button VERIFICATION: Did the system go to sleep after pressing the sleep key?
zh_cn: 目的： 此测试将测试睡眠键是否工作正常 步骤： 1. 按键盘上的睡眠键 2. 按电源按钮唤醒您的系统 验证： 按下睡眠键后该系统是否进入睡眠状态？

source: PURPOSE: This test will test the battery information key STEPS: Skip this test if you do not have a Battery Button. 1. Click Test to begin 2. Press the Battery Info button (or combo like Fn+F3) 3: Close the Power Statistics tool if it opens VERIFICATION: Did the Battery Info key work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试电池信息键是否工作正常 步骤： 如果您的电脑无电源按钮，请跳过此测试。 1. 单击 “测试” 开始测试 2. 按电源信息按钮(或者类似 Fn+F3 的组合键) 3. 关闭电源统计工具，如果它打开了。 验证： 电池信息按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the wireless key STEPS: 1. Press the wireless key on the keyboard 2. Check that the wifi LED turns off or changes color 3. Check that wireless is disabled 4. Press the same key again 5. Check that the wifi LED turns on or changes color 6. Check that wireless is enabled VERIFICATION: Did the wireless turn off on the first press and on again on the second? (NOTE: the LED functionality will be reviewed in a following test. Please only consider the functionality of the wifi itself here.)
zh_cn: 目的： 此测试将测试无线按键是否工作正常 步骤： 1. 按键盘上的无线按键 2. 检查 wifi 指示灯是否熄灭或变换颜色 3. 检查无线是否被禁用 4. 再次按下相同的按键 5. 检查 wifi 指示灯是否亮或变换颜色 6. 检查无线是否被启用 验证： 第一次按下无线按键时，无线是否被关闭，再次按按键时，无线是否被开启？ (注意：LED 功能将会在接下一个测试复查。在此请只考虑 wifi 本身的功能)

source: PURPOSE: This test will test the media keys of your keyboard STEPS: Skip this test if your computer has no media keys. 1. Click test to open a window on which to test the media keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Do the keys work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您键盘上的媒体按键是否工作正常 步骤： 如果您的电脑无媒体按键，请跳过此测试。 1. 单击 “测试” 打开测试媒体按键的窗口 2. 如果所有按键工作正常，测试将被标记为通过。 验证： 按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the super key of your keyboard STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the super key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Does the super key work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您键盘上的 super 键是否工作正常 步骤： 1. 单击 “测试” 打开测试 super 键的窗口 2. 如果按键工作正常，测试将通过以及窗口将关闭。 验证： super 按键是否工作正常？

source: PURPOSE: Validate that the External Video hot key is working as expected STEPS: 1. Plug in an external monitor 2. Press the display hot key to change the monitors configuration VERIFICATION: Check that the video signal can be mirrored, extended, displayed on external or onboard only.
zh_cn: 目的： 检验外部视频热键是否工作正常 步骤： 1. 插入外接显示器 2. 按下显示热键以更改显示器配置 验证： 检查视频信号能否可以被镜像、扩展还是只在外部或板载上显示。

source: PURPOSE: Verify touchpad hotkey toggles touchpad functionality on and off STEPS: 1. Verify the touchpad is functional 2. Tap the touchpad toggle hotkey 3. Tap the touchpad toggle hotkey again VERIFICATION: Verify the touchpad has been disabled and re-enabled.
zh_cn: 目的： 确认触控板热键切换触控板功能的开启和关闭 步骤： 1. 确认触控板是可用的 2. 单击触控板切换热键 3. 再次单击触控板切换热键 验证： 确认触控板是否被禁用并重新开启。

source: PURPOSE: Power LED verification STEPS: 1. Power LED should be on while device is switched on VERIFICATION: Does the power LED light as expected?
zh_cn: 目的： 电源指示灯确认 步骤： 1. 设备打开时，电源指示灯应该是亮的 验证： 电源指示灯是否工作正常？

source: PURPOSE: Power LED verification STEPS: 1. The Power LED should blink or change color while the system is suspended VERIFICATION: Did the Power LED blink or change color while the system was suspended for the previous suspend test?
zh_cn: 目的： 电源指示灯确认 步骤： 1. 系统挂起时，电源指示灯应该是闪烁或更换颜色 验证： 系统挂起时，电源指示灯是否闪烁或更换颜色？

source: PURPOSE: Suspend LED verification. STEPS: Skip this test if your system does not have a dedicated Suspend LED. 1. The Suspend LED should blink or change color while the system is suspended VERIFICATION Did the Suspend LED blink or change color while the system was suspended?
zh_cn: 目的： 挂起指示灯确认 步骤： 如果您的系统不存在挂起指示灯，请跳过此测试。 1. 系统挂起时，挂起指示灯应该是闪烁或更换颜色 验证： 系统挂起时，电源指示灯是否闪烁或更换颜色？

source: PURPOSE: Validate that the battery light shows charging status STEPS: 1. Let system run on battery for a while 2. Plug in AC plug VERIFICATION: Did the battery indicator LED turn orange?
zh_cn: 目的： 验证电源灯是否显示充电状态 步骤： 1. 让您的系统使用电池运行一段时间 2. 插入 AC 电源线 验证： 电源指示灯是否转为橘色？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED properly displays charged status STEPS: 1. Let system run on battery for a short time 2. Plug in AC 3. Let system run on AC VERIFICATION: Does the orange battery LED shut off when system is fully charged?
zh_cn: 目的： 验证电源指示灯是否正确显示充电状态 步骤： 1. 让您的系统使用电池运行一段时间 2. 插入 AC 电源线 3. 让您的系统使用 AC 电源线运行 验证： 系统全部充满电时，橘色电源指示灯是否熄灭？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED indicated low power STEPS: 1. Let system run on battery for several hours 2. Monitor battery LED carefully VERIFICATION: Does the LED light orange when battery is low?
zh_cn: 目的： 验证电源指示灯是否提示低电量 步骤： 1. 让您的系统使用电池运行几个小时 2. 仔细观察电池指示灯 验证： 电池低电量时，电源指示灯是否显示橘色？

source: PURPOSE: HDD LED verification STEPS: 1. Select "Test" to write and read a temporary file for a few seconds 2. HDD LED should light when writing to/reading from HDD VERIFICATION: Did the HDD LED light?
zh_cn: 目的： 硬盘指示灯确认 步骤： 1. 选择 “测试”，花几秒钟写入和读取一个临时文件 2. 向硬盘写入或从硬盘读取时，硬盘指示灯应该点亮 验证： 硬盘指示灯是否点亮？

source: PURPOSE: Numeric keypad LED verification STEPS: 1. Press "Block Num" key to toggle numeric keypad LED 2. Click on the "Test" button to open a window to verify your typing 3. Type using the numeric keypad both when the LED is on and off VERIFICATION: 1. Numeric keypad LED status should toggle everytime the "Block Num" key is pressed 2. Numbers should only be entered in the keyboard verification window when the LED is on
zh_cn: 目的： 数字键盘指示灯确认 步骤： 1. 按 “Block Num/Num Lock” 按键切换数字键盘指示灯 2. 点击 “测试” 按钮打开窗口确认您的录入 3. 当指示灯亮和熄灭时，使用数字键盘录入 验证： 1. 当每次 “Block Num/Num Lock” 被按下时，数字键盘状态都应该切换 2. 只有当指示灯亮时，键盘确认窗口中才能输入数字

source: PURPOSE: Block cap keys LED verification STEPS: 1. Press "Block Cap Keys" to activate/deactivate cap keys blocking 2. Cap Keys LED should be switched on/off every time the key is pressed VERIFICATION: Did the Cap Keys LED light as expected?
zh_cn: 目的： 大写锁定键指示灯验证 步骤： 1. 按 “大写锁定键”激活或取消激活大写锁定键 2. 每次按下按键时，大写锁定键指示灯应该亮起或熄灭 验证： 大写锁定键指示灯是否正常工作？

source: PURPOSE: WLAN LED verification STEPS: 1. During the keys/wireless test you should have observed the wireless LED while turning wireless back on. 2. WLAN LED should light or change color when wireless is turned on VERIFICATION: Did the WLAN LED turn on or change color as expected?
zh_cn: 目的： WLAN 指示灯验证 步骤： 1. 进行按键或无线测试，重新开启无线时，您应该已观察了无线指示灯 2. 无线开启时，WLAN 指示灯应该亮起或者更换颜色 验证： WLAN 指示灯是否正常亮起或者更换颜色？

source: PURPOSE: Validate that WLAN LED shuts off when disabled STEPS: 1. During the keys/wireless test you should have observed the WLAN LED while performing that test after turning wireless off. 2. WLAN LED should turn off or change color when wireless is turned off VERIFICATION: Did the WLAN LED turn off or change color as expected?
zh_cn: 目的： 当 WLAN 被禁用时，检验指示灯是否熄灭 步骤： 1. 进行按键或无线测试，关闭无线之后执行测试时，您应该已观察了 WLAN 指示灯 2. 无线关闭时，WLAN 指示灯应该熄灭或者更换颜色 验证： WLAN 指示灯是否正常熄灭或者更换颜色？

source: PURPOSE: Validate that the Bluetooth LED turns on and off when BT is enabled/disabled STEPS: 1. Switch bluetooth off from a hardware switch (if present) 2. Switch bluetooth back on 3. Switch bluetooth off from the panel applet 4. Switch bluetooth back on VERIFICATION: Did the bluetooth LED turn off and on twice?
zh_cn: 目的： 当蓝牙被启用或禁用时，检验蓝牙指示灯是否亮起或熄灭 步骤： 1. 从硬件开关关闭蓝牙(如果存在) 2. 重新开启蓝牙 3. 从面板程序关闭蓝牙 4. 重新开启蓝牙 验证： 蓝牙指示灯是否连续两次亮起然后熄灭？

source: PURPOSE: Camera LED verification STEPS: 1. Select Test to activate camera 2. Camera LED should light for a few seconds VERIFICATION: Did the camera LED light?
zh_cn: 目的： 摄像头指示灯确认 步骤： 1. 选择 “测试” 激活摄像头 2. 摄像头指示灯应该亮几秒钟 验证： 摄像头指示灯是否点亮？

source: PURPOSE: Touchpad LED verification STEPS: 1. Click on the touchpad button or press key combination to enable/disable touchpad button 2. Slide your finger on the touchpad VERIFICATION: 1. Touchpad LED status should toggle everytime the button is clicked or the key combination is pressed 2. When the LED is on, the mouse pointer should move on touchpad usage 3. When the LED is off, the mouse pointer should not move on touchpad usage
zh_cn: 目的： 触控板指示灯确认 步骤： 1. 单击触控板按钮或按下组合键启用或禁用触控板按钮 2. 在触控板上滑动您的手指 验证： 1. 每次单击触控板按钮或按下组合键时，触控板指示灯状态应该都会切换 2. 指示灯亮起时，鼠标指针应该可以通过触控板移动 3. 指示灯熄灭时，鼠标指针不可以通过到触控板移动

source: PURPOSE: Wireless (WLAN + Bluetooth) LED verification STEPS: 1. Make sure WLAN connection is established and Bluetooth is enabled. 2. WLAN/Bluetooth LED should light 3. Switch WLAN and Bluetooth off from a hardware switch (if present) 4. Switch them back on 5. Switch WLAN and Bluetooth off from the panel applet 6. Switch them back on VERIFICATION: Did the WLAN/Bluetooth LED light as expected?
zh_cn: 目的： 无线(WLAN + 蓝牙)指示灯确认 步骤： 1. 确保 WLAN 连接已建立以及蓝牙已启用。 2. WLAN 以及蓝牙指示灯应该亮起 3. 从硬件开关关闭 WLAN 以及蓝牙(如果存在) 4. 重新打开 5. 从面板程序关闭 WLAN 以及蓝牙 6. 重新打开 验证： WLAN 以及蓝牙指示灯是否行为正常？

source: PURPOSE: Audio Mute LED verification. STEPS: Skip this test if your system does not have a special Audio Mute LED. 1. Press the Mute key twice and observe the Audio LED to determine if it either turned off and on or changed colors. VERIFICATION: Did the Audio LED turn on and off change color as expected?
zh_cn: 目的： 音频静音指示灯确认 步骤： 如果您的系统没有一个特殊的音频静音指示灯，请跳过此测试。 1. 连续两次按下静音键，观察音频指示灯确认它是否熄灭以及亮起或者更换颜色。 验证： 音频指示灯是否正常亮起、熄灭以及更换颜色？

source: Audio tests
zh_cn: 音频测试

source: Benchmarks tests
zh_cn: 基准测试

source: Bluetooth tests
zh_cn: 蓝牙测试

source: Camera tests
zh_cn: 摄像头测试

source: Codec tests
zh_cn: 编解码器测试

source: CPU tests
zh_cn: 中央处理器测试

source: System Daemon tests
zh_cn: 系统守护进程测试

source: Disk tests
zh_cn: 磁盘测试

source: eSATA disk tests
zh_cn: eSATA 磁盘测试

source: Fingerprint reader tests
zh_cn: 指纹阅读器测试

source: Firewire disk tests
zh_cn: 火线(Firewire)磁盘测试

source: Floppy disk tests
zh_cn: 软盘测试

source: Graphics tests
zh_cn: 显卡测试

source: Hibernation tests
zh_cn: 休眠测试

source: Informational tests
zh_cn: 信息性测试

source: Input Devices tests
zh_cn: 输入设备测试

source: Software Installation tests
zh_cn: 软件安装测试

source: Hotkey tests
zh_cn: 热键测试

source: LED tests
zh_cn: 指示灯测试

source: Media Card tests
zh_cn: 媒体卡测试

source: Memory tests
zh_cn: 内存测试

source: Rendercheck tests
zh_cn: Rendercheck 测试

source: Miscellaneous tests
zh_cn: 杂项测试

source: Monitor tests
zh_cn: 显示器测试

source: Networking tests
zh_cn: 联网测试

source: Optical Drive tests
zh_cn: 光驱测试

source: Panel Clock Verification tests
zh_cn: 面板时钟验证测试

source: Panel Reboot Verification tests
zh_cn: 面板重启验证测试

source: ExpressCard tests
zh_cn: ExpressCard 测试

source: Peripheral tests
zh_cn: 外围设备测试

source: Piglit tests
zh_cn: Piglit 测试

source: Power Management tests
zh_cn: 电源管理测试

source: Server Services checks
zh_cn: 服务器服务检查

source: Suspend tests
zh_cn: 挂起测试

source: Touchpad tests
zh_cn: 触控板测试

source: Touchscreen tests
zh_cn: 触屏测试

source: USB tests
zh_cn: USB 测试

source: User Applications
zh_cn: 用户应用程序

source: Virtualization tests
zh_cn: 虚拟化测试

source: Wireless networking tests
zh_cn: 无线联网测试

source: Mobile broadband tests
zh_cn: 移动宽带测试

source: Stress tests
zh_cn: 压力测试

source: Smoke tests
zh_cn: 冒烟测试

source: Sniff Sniffers
zh_cn: 发现探测器

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Multimedia Card (MMC) media STEPS: 1. Click "Test" and insert an MMC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到多媒体卡(MMC)被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 MMC 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/mmc-insert test is run. It tests reading and writing to the MMC card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/mmc-insert 测试运行后执行。其测试对 MMC 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of the MMC card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MMC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 MMC 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 MMC 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an UNLOCKED Secure Digital (SD) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert an UNLOCKED SD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到未锁定的安全数码(SD)储存卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将未锁定的 SD 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sd-insert test is run. It tests reading and writing to the SD card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sd-insert 测试运行后执行。其测试对 SD 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SD card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 SD 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 SD 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This is a fully automated version of mediacard/sd-automated and assumes that the system under test has a memory card device plugged in prior to checkbox execution. It is intended for SRU automated testing.
zh_cn: 此测试为 mediacard/sd-automated 的全自动化版本，且假设在 checkbox 执行之前就有记忆卡设备插入系统。供 SRU 自动测试使用。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a UNLOCKED Secure Digital High-Capacity (SDHC) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert an UNLOCKED SDHC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到未锁定的高容量SD(SDHC)存储卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将未锁定的 SDHC 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdhc-insert test is run. It tests reading and writing to the SDHC card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sdhc-insert 测试运行后执行。其测试对 SDHC 卡的读写。
